1. Nr stari
2. Starile
3. Numarul caracterelor alfabetului de intrare
4. Alfabetul de intrare
5. Numarul caracterelor alfabetului de iesire
6. Alfabetul de iesire
7. Numarul caracterelor alfabetului stivei
8. Alfabetul stivei
9. Starea initiala
10. Numarul starilor finale
11. Starile finale
12. Numarul tranzitiilor
13. Tranzitiile
    plecare | destinatie | caracter intrare citit | caracter stiva citit | caractere stiva adaugate | caractere de iesire adaugate


Conventii:
L -> Lambda pentru alfabetul de intrare/iesire/stiva
$ -> caracterul Z0 pentru stiva