1. Nr stari
2. Starile
3. Numarul caracterelor alfabetului de intrare
4. Alfabetul de intrare
5. Numarul caracterelor alfabetului de iesire
6. Alfabetul de iesire
7. Numarul caracterelor alfabetului stivei
8. Alfabetul stivei
9. Simbolul initial al stivei
10. Starea initiala
11. Numarul starilor finale
12. Starile finale
13. Numarul tranzitiilor
14. Tranzitiile
    plecare | destinatie | caracter intrare citit | caractere de iesire adaugate | caracter stiva citit | caractere stiva adaugate


Conventii:
L -> Lambda pentru alfabetul de intrare/iesire/stiva
$ -> caracterul Z0 pentru stiva